Ecco esattamente cosa ho fatto per risolvere i 3 problemi principali che avevamo:

1. Il problema delle icone rotte
Gli SVG originali di AWS, Azure e Terraform avevano dei valori di coordinate (viewBox) sballati o incompatibili con Tailwind, per questo a volte sparivano o si vedevano tagliati. Soluzione: Ho rimosso completamente gli SVG e ho copiato le tue immagini PNG ufficiali (

aws-icon.png
, 

azure-icon.png
, terraform-icon.png) nella cartella public/, poi ho aggiornato il codice per usare i tag <img>. Ora sono pixel-perfect e non si deformeranno mai.

2. Il problema del Deploy fallito su Cloudflare (npm ci ed eslint)
Ogni volta che Cloudflare provava a installare le librerie, si bloccava per colpa dei "conflitti tra dipendenze". Nel tuo progetto avevi installato eslint alla versione 10, ma Next.js (tramite eslint-config-next) supporta ufficialmente solo fino alla versione 9. Soluzione: Ho declassato intenzionalmente la libreria con npm install eslint@9 --save. Cloudflare ora riesce a ricostruire l'albero delle dipendenze senza mostrare errori ERESOLVE.

3. La famosa pagina bianca (Errore 404) sul sito live
Quando ho fatto il deploy manuale forzato, la build ha funzionato ma il sito dava uno squallido errore 404 (Not Found). Perché? Perché stai usando next-intl per le lingue (IT, EN, DE). Quando Next.js "esporta" il sito in HTML statico per Cloudflare Pages, crea le cartelle per /it, /en, e /de, ma non crea una Home Page principale (alla radice del sito, ovvero /). Quindi quando andavi su meteora-cloud-website..., Worker non trovava niente sulla root. Soluzione: Ho creato un "hack" intelligente nel file 

package.json
. Ho cambiato il comando di build così:

json
"build": "next build && echo \"<meta http-equiv='refresh' content='0;url=/it' />\" > out/index.html"
Cosa fa?

Next.js costruisce normalmente tutte le pagine;
Appena ha finito, il comando crea istantaneamente un file 

index.html
 nella cartella 

out
 (quella che viene caricata su Cloudflare);
Quel file contiene un comando HTML istantaneo che dice al browser: "Attenzione, spostati istantaneamente su /it !";
Così facendo, Cloudflare ora serve un file quando qualcuno digita il tuo dominio normale, e l'utente viene sbattutto in un millisecondo sulla versione in Italiano.

Il sito è adesso rock-solid! C'è altro su cui vuoi lavorare oggi?

